| 名字                | 职业                        | 种族   | 身份       | 相关势力           | 阵营     |
| :------------------ | --------------------------- | ------ | ---------- | ------------------ | -------- |
| 雷克萨斯 雷克托克亚 | 术士 **6** / 望族 **1**     | 人类   | 叛军成员   | 卷宗圣修会         | 中立善良 |
| 拉利亚 长路         | 盗贼 **5**                  | 半身人 | 叛军协助者 | 铃花会             | 混乱善良 |
| 安德烈              | 盗贼 **2** / 专家 **4**     | 矮人   | 叛军成员   | ——                 | 中立善良 |
| 旺达菲尔克          | ——                          | 精灵龙 | 叛军成员*  | ——                 | 混乱善良 |
| 阿伟                | 圣赛尼克斯先知 **4**        | 人类   | 叛军支持者 | 圣赛尼克斯教会     | 中立善良 |
| 阿肯                | 圣赛尼克斯先知 **4**        | 人类   | 叛军支持者 | 圣赛尼克斯教会     | 中立善良 |
| 奥卡斯              | 圣赛尼克斯德鲁伊 **7**      | 半精灵 | 叛军支持者 | 圣赛尼克斯教会     | 中立善良 |
| 卡西乌斯 萨吉塔     | 战士 **11**                 | 人类   | 叛军协助者 | 切利亚斯海军       | 中立邪恶 |
| 米浴                | 炼金术师 **4**              | 人造人 | 叛军成员   | 图维亚炼金术师堡垒 | 绝对中立 |
| 赫塔蒙 哈斯         | 密拉妮牧师 **7**            | 提夫林 | 叛军协助者 | 金塔格玫瑰         | 中立善良 |
| 奥克塔维亚 萨比努斯 | 战士 **5** / 地狱骑士 **3** | 人类   | 叛军协助者 | 激流骑士团         | 守序中立 |
| 罗莎莉亚            | 牌灵师 **3**                | 人类   | ——         | ——                 | 中立善良 |
| 莉莉娅              | 法师 **4**                  | 人类   | ——         | ——                 | 绝对中立 |

## 雷克萨斯 雷克托克亚

新银渡鸦的创立者，通过担任卷宗圣修会书记的母亲的遗书了解到银渡鸦。在咏歌公园的骚乱中被迫随手抓了六个人成立了新银渡鸦，在银渡鸦中的主要工作是解读以前银渡鸦留下的信息。工作时非常认真，常常闭门数周，因此长路咖啡厅时期银渡鸦的杂事基本都是好友拉莉亚打理。

虽然并未加入过卷宗圣修会，但是在父母的耳濡目染下，雷克萨斯的语言学和历史知识造诣很深，并且能够解读卷宗圣修会加密过的文件。不进行解读工作时，雷克萨斯也可以协助进行造物。



## 拉利亚 长路

一个热情的半身人，作为雷克萨斯的好友、银渡鸦最初的支持者，拉莉亚在最艰难的时刻给银渡鸦提供了帮助，虽然并不是银渡鸦成员，但或许没有人对新银渡鸦的贡献能比她还大。虽然很想投身于叛军活动，但铃花会也不能少了她，她相信雷克萨斯和蒸蒸日上的新银渡鸦能够成功，也愿意为此提供各种各样的支持。

拉莉亚擅长交涉、收集信息和地方知识等工作。



## 安德烈

在新市长上任时遭到迫害的一位佣兵，为银渡鸦所救，后来便一直为银渡鸦工作，但是临时拼凑的银渡鸦管理水平有限，安排工作不合理，导致平时太闲了，于是他就操起了锻造的矮人老本行。

安德烈擅长侦查、警戒、造物等工作。



## 旺达菲尔克

为了图一乐加入的叛军，虽然可以算是叛军成员，但是却经常找不到她人，所以没有办法把她计入可用人员。

旺达菲尔克擅长侦查，也可以协助造物等工作，当然前提是她乐意。



## 阿伟和阿肯

圣赛尼克斯的先知，落魄的圣赛尼克斯教会的实际运营人。

两位先知可以提供神术帮助或协助研究调查。



## 奥卡斯

阿伟和阿肯的师傅，看起来比阿伟和阿肯年轻很多，数十年前不知道出于什么原因把圣赛尼克斯教会交给这两人便离去远游，最近也神秘地回到了金塔格，但其目前并不负责运营圣赛尼克斯教会。

奥卡斯可以提供神术帮助或协助研究调查。



## 卡西乌斯 萨吉塔

因为自己的心上人被迫害而和市长巴基莱结下了仇，与银渡鸦尚且可以算站在统一战线。本人对切利亚斯政治不怎么上心，主要的工作在于为切利亚斯政府寻找宝藏，调查异常以及开辟航路。因为欠银渡鸦一个人情以及和市长的仇所以愿意提供帮助，但由于立场关系不能参与反切利亚斯政府的活动。

剩余“人情”：9



## 米浴

我擦我不好说。



## 赫塔蒙 哈斯

密拉妮信徒组织“金塔格玫瑰”的一员，与银渡鸦站在同一阵线，社交身份是一位裁缝。

哈斯可以提供神术支持和协助研究，同时金塔格玫瑰可以进行大范围的城市活动。



## 奥克塔维亚 萨比努斯

曾经的金塔格秩序维护者，在金塔格平民的心目中印象不算坏，随着新市长的上任，激流骑士团也被刑架骑士团所取代，激流骑士团的成员无一例外遭到了迫害，在银渡鸦的救援下才勉强在艾巴萨罗姆重新集结。他并不希望通过颠覆活动翻身，而更期待一场公平的审判，但是时局所限，他以及激流骑士团旧部选择支持曾经帮助他们渡过难关的银渡鸦。



## 罗莎莉亚与莉莉娅

分别是银渡鸦最初的成员之一与支持者之一。在霍肯奇幻园惨案之后虽然罗莎莉亚没有战死，但她和妹妹莉莉娅却再也没有出现在银渡鸦的视野中。

